លី យ៉ុន អ៊ី
គីម យ៉ុង ក្វាន់
និង Park Yoon Woo ផងដែរ។
កូនចៅរបស់ muldu
ឈ្មោះ និងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់គឺប្រឌិត
ភាពចៃដន្យណាមួយគឺចៃដន្យ
ការ​ប្រើ​ប្រាស់​គ្រឿង​ញៀន​ជា​បទ​ឧក្រិដ្ឋ
ដែលនាំទៅដល់ការបំផ្លាញបុគ្គលិកលក្ខណៈ
ហើយក៏ប៉ះពាល់អវិជ្ជមានដល់គ្រួសារ និងបរិស្ថានរបស់អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មានដំបូលលើក្បាលរបស់ខ្ញុំ ហើយរស់នៅជាមួយមនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់ខ្ញុំ
សូម្បីតែផ្ទះរបស់យើងក៏អាចយកចេញពីយើងដែរ។
មហារីកបំពង់លំពែង
វានឹងមិនមានឱកាសជាក់ស្តែងទេ។
ប៉ានឹងស្លាប់ បើមានតែលុយធ្លាក់ពីលើមេឃ
ប្រសិនបើគ្មានលុយ
តើយើងយកកាបូបនេះមកពីណា?
James ពីររយលាន
វាដំណើរការតែជាមួយវីអាយភីប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកគ្រូគឺ James
តោះរកស៊ីជាមួយគ្នា
ប្រាប់ខ្ញុំ
ថា​គ្រូ​ឧស្សាហ៍​រុញ​សារធាតុ​ខុស​ច្បាប់​ពេល​យប់
រឿងទាំងនេះគឺសម្រាប់ខ្ញុំ
ដូចជាកាតនៅក្នុងហ្គេម
ត្រូវការសម្រាប់អ្វីមួយបន្ថែមទៀត
អំណោយពីបេះដូង
វាមិនបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់នរណាម្នាក់ឡើយ។
គ្មាននរណាម្នាក់បង្ខំនរណាម្នាក់ទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែចូលចិត្តវា ហើយនោះជាវា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ
តើស្ត្រីនេះអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំអ្វីខ្លះ?
បាត់បាច់
បើ​រក​មិន​ឃើញ​កាបូប​លើក​ក្រោយ ខ្ញុំ​នឹង​កាត់​ដៃ និង​ជើង​ចោល
ខ្ញុំនឹងតម្រៀបវាចេញ
ជនកំសាក
ទៅឆ្ងាយ
បន្ទប់ទីបីទីបី
តោះទៅទីនេះ
គាត់លក់ថ្នាំញៀន
ប៉ុន្តែគាត់គឺសមរម្យបំផុត និងអាចទុកចិត្តបាននៅក្នុងតំបន់នេះបន្ថែមទៀត
តើខ្ញុំរកបានអ្វីនៅក្នុងហាងក្នុងរយៈពេលបីខែ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយអ្នកដែលលួចទំនិញ? ខ្ញុំនឹងសម្លាប់វា វាហាក់ដូចជា
ខ្ញុំបានរកឃើញចោរ
កុំបារម្ភអីកូនស្រី ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក
ពេលក្រោយ
ពីរសប្តាហ៍បន្ទាប់ពីការចាប់ផ្តើមនៃការព្យាបាលប្តីរបស់អ្នកចាប់ផ្តើមមានផលវិបាក
ការឈឺចាប់ពោះកាន់តែខ្លាំង
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
មហារីករីករាលដាលយ៉ាងឆាប់រហ័ស
គាត់កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ
គោលដៅសំខាន់
សម្រាប់យើងគឺជាការកាត់បន្ថយ
ទំហំដុំសាច់ ឬបន្ថយការរីករាលដាលរបស់វា។
ប៉ុន្តែដោយសារតែស្ថានភាពរបស់ប្តី
វាមិនត្រូវបានណែនាំឱ្យបន្តការព្យាបាលដោយប្រើគីមីទេ។
បន្ទាប់មកអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​គួរ​ប្តូរ​ទៅ​ព្យាបាល​ដោយ​ភាពស៊ាំ
ការព្យាបាលដោយភាពស៊ាំ
ការព្យាបាលដោយប្រើគីមីប៉ះពាល់ដល់កោសិកាទាំងអស់នៅក្នុងខ្លួន
បណ្តាលឱ្យមានផលប៉ះពាល់ធ្ងន់ធ្ងរ
ការព្យាបាលដោយភាពស៊ាំប៉ះពាល់តែកោសិកាភាពស៊ាំប៉ុណ្ណោះ។
កាត់បន្ថយហានិភ័យនៃផលវិបាក
នៅពេលនេះនេះគឺជាប្រភេទតែមួយគត់នៃការព្យាបាល
អាចជួយប្តីរបស់អ្នកប្រឆាំងនឹងប្រភេទមហារីករបស់គាត់។
ល្អ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខណៈពេលដែលថ្នាំភាគច្រើនមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតអោយប្រើប្រាស់នៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ
ឬមិនគ្របដណ្តប់ដោយការធានារ៉ាប់រង
តើវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរដោយស្មោះត្រង់
ប្រាំមួយលានវ៉ុនសម្រាប់វគ្គសិក្សាមួយ។
លោកជំទាវ
សុំទោស
ម៉ាក់ តើមានអ្វីខុសជាមួយផ្កាឈូក?
អ្វី
វាប្រែចេញ
ម៉ាក់ តោះទិញថ្មីជាមួយ Filter yoojeong ប្រើមួយនេះ
ដែល​ជា​ផាយ​ជុង
នេះគឺជាមិត្តរបស់ Jinha
ឆ្នាំនេះនាងបានមករកយើងដើម្បីគូរ
វាច្បាស់ណាស់ថាមានមនុស្សថ្មីជាច្រើនបានមករកយើង
ប៉ុន្តែ​គេ​ចាប់​អារម្មណ៍​តែ​គ្រូ​ប៉ុណ្ណោះ។
តែងតែសួរ
តើគាត់មានមិត្តស្រីទេ?
ទទួលបាន
ត្រូវការជំនួយ
លាមក
វគ្គបី
ការងារដ៏អស្ចារ្យ
សូមអរគុណ
ដូចជាដៃ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះ ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវវេជ្ជបណ្ឌិតដ៏ល្អបំផុត
កុំបារម្ភ អ្នកយល់
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
ប៉ុន្តែ​ស្ថានភាព​បង្ខំ
ខ្ញុំយល់
បរិភោគ
មានភាពស្រស់ស្អាត
អរគុណច្រើន។
ញ៉ាំមួយខាំ
អ្នកនឹងចូលចិត្តវា។
ញ៉ាំ
តើអ្នកចង់ចាកចេញពីអ្វីគ្រប់យ៉ាង, ខ្ញុំចង់ផងដែរ។
វាជាការអាម៉ាស់ ប្រសិនបើអាជីវកម្មនេះស៊ីអ្នក ខ្ញុំយល់ព្រម
ដូច្នេះ
រកកាបូប
ដោយមធ្យោបាយណាមួយ។
យល់ព្រម
ល្អ
សុំទោស
ខ្ញុំកំពុងមក
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ញាស់​បែប​នេះ?
ស្នប់នៅខាងក្នុង boiler បានស្លាប់
ប៉ុន្តែអ្វីដែលសំខាន់បំផុត
បំពង់របស់អ្នកកំពុងលេចធ្លាយ
បំពង់ស្ពាន់ផ្ទុះ
ផ្ទះចាស់ណាស់។
មានបញ្ហាជាច្រើន។
ការជួសជុលការលេចធ្លាយនឹងមិនឈប់នៅទីនោះទេ។
បំពង់និងឡចំហាយត្រូវការជំនួស
វានឹងត្រូវចំណាយ
ពីររយពាន់វ៉ុន
ត្រូវប្រាកដថាធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីលាងសម្អាតវត្ថុឡើងវិញដោយដៃក្នុងទឹកត្រជាក់
បួនរយប៉ែតសិបបួនពាន់បីរយវ៉ុន
អេ
តើអ្នកណាកំពុងទិញទំនិញឥឡូវនេះ?
មានកម្មវិធីមួយ។
គ្មានប្រយោជន៍
សព្វថ្ងៃនេះមនុស្សគ្រប់គ្នាប្រើការដឹកជញ្ជូនពី Curly ឬ Oasis
ខ្ញុំចូលចិត្តប៉ះវា។
តើខ្ញុំទិញអ្វី
អ្នកមិនមែនជាយុវជនដូចគ្នាទៀតទេ
យើងរស់នៅក្នុងយុគសម័យអ៊ីនធឺណិត
អាជីវកម្មទាំងអស់ត្រូវបានធ្វើតាមរយៈទូរស័ព្ទ
ហើយអាហារក៏មិនមានករណីលើកលែងដែរ។
ម៉ាក់ស៊ូ
ម្តាយរបស់ Chinji រីករាយដែលបានជួបគ្នា
ខានឃើញយូរហើយ។
ចៅហ្វាយនាយដ៏អស់កល្បនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង
នៅនាយក
ចៅហ្វាយកំពុងធ្វើចលនាជានិច្ច
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវា។
វាមិនមែនជាសរីរាង្គទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានវានៅក្នុងហាងរបស់អ្នក?
ផលិតផលដែលមិនប៉ះពាល់ដល់បរិស្ថាន
អ្នកគួរតែទិញពួកគេ។
ខ្ញុំចង់ទៅជួបអ្នកនៅកន្លែងធ្វើការឱ្យបានញឹកញាប់
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញពីភាពអស្ចារ្យ
ខ្ញុំបានដឹងថាអ្នកនឹងយល់ពីខ្ញុំ
ការងារល្អ។
ជាការប្រសើរណាស់យើងនឹងទៅ
Kanensu Phantom
çişt
កិច្ចព្រមព្រៀងភាពជាដៃគូ
កិច្ចព្រមព្រៀងនេះរវាង James A និង Kang Insu B
តម្រូវការចាំបាច់ត្រូវបានបង្កើតឡើង
សិទ្ធិ និងទំនួលខុសត្រូវ
នៅពេលចែកចាយលើស
មេតំហ្វេតាមីន
ថាអ្នកនឹងចេញទៅក្រៅទីក្រុងជាមួយយើងនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
ខ្ញុំកំពុងរកស៊ី ខ្ញុំមិនហៅអ្នកណាម្នាក់ទេ។
ចាប់យកវត្ថុនោះ។
រីករាយថ្ងៃកំណើតមីមី
តោះ​មើល​ខ្ញុំ​នឹង​ចំណាយ​យ៉ាង​ល្អ​
ដូច្នេះ ចូរ​យក​ច្រើន​ជាង​នេះ ហើយ​កុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខក​ចិត្ត
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចរឿងនេះទេ។
kang insu ដំបូង​ទទួល​បន្ទុក​ផ្គត់ផ្គង់​ទំនិញ
បុរសអស្ចារ្យ
ជីតានៅទីនេះ
កុំមានការរំខាន
សុំទោសចំពោះការងារ
អូ ហើយអ្នកនៅទីនេះ
ឪពុកឪពុក
ថ្ងៃល្អ
បុរសដ៏អស្ចារ្យម្នាក់
អ្នកគឺជាមនុស្សល្អរបស់ខ្ញុំ
ការបោះដ៏អស្ចារ្យមកដល់
ក្នុងករណីមានការរំលោភបំពានដោយដៃគូ b នៃចំណុចទីពីរ
ឬប្រសិនបើមានការខាតបង់ដោយសារកំហុសរបស់ ខ
ដៃគូ b មានកាតព្វកិច្ចទូទាត់សងការខូចខាត
ប្រសិនបើបញ្ហាកើតឡើង
ពាក់ព័ន្ធ
ការដឹកជញ្ជូនទំនិញ ខមានកាតព្វកិច្ចដោះស្រាយ និងទូទាត់សងសម្រាប់ការខាតបង់
អ្នកបានចាកចេញហើយ។
អូខ្ញុំចាប់ផ្តាសាយ
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នករង់ចាំសម្រាប់ boiler ត្រូវបានជួសជុល
ហេតុអ្វីបានជាលាងសក់របស់អ្នកដោយទឹកត្រជាក់
កុំដើរជុំវិញកខ្វក់
អញ្ចឹង
ព្រះអើយ ក្អកអី
ដូច្នេះរង់ចាំបន្តិច
តើអាវខ្មៅទៅណា?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
ខ្ញុំបានពាក់វានៅសាលាបឋមសិក្សា
វាមិនអីទេ។
យើងបាននាំគាត់ឱ្យធំធាត់
វាធ្លាក់ចុះ
ពិតប្រាកដមែន
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនបង្កកទេ។
ហើយខ្ញុំនឹងព្យាយាមរៀបចំឡ
ស្រឡាញ់អ្នកស៊ូ
រត់ទៅផ្ទះបន្ទាប់ពីសាលា
ហើយខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅ
យើងជូនដំណឹងដល់អ្នក
ថានៅក្នុងករណីនៃការគេចវេសពីការសងបំណុលនៅលើ kanensa
សំណុំរឿងមួយនឹងត្រូវបញ្ជូនទៅតុលាការ
គ្រូបង្រៀនសិល្បៈ
ឧបករណ៍
អតិថិជនត្រូវបានបិទ ឬមិនមានបណ្តាញគ្របដណ្តប់
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំយកមកនេះ។
រកមើលថាតើមួយណាដែលបាទ
និង VIPs យើងនៅតែចូលរួមក្នុងការស្តារកំណត់ត្រាឡើងវិញ
ប្រហែលមួយខែ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកភ្លាមៗ
នៅពេលដែលវារួចរាល់ ហេ
សូមក្រឡេកមើលរឿងអាស្រូវនេះ។
ពីរពាន់ម្ភៃមួយ។
មានពិធីខួបកំណើតនៅទីនោះ
ប្រភេទនៃឥទ្ធិពលមួយចំនួន
ឪពុកម្តាយខ្ញុំឈ្មោះមីមី ក្រុមហ៊ុននៅបរទេស
នាងមានម៉ាកសម្លៀកបំពាក់ផ្ទាល់ខ្លួន
កាន់តែជិតដល់ចំណុចនេះ នាងបានផ្សាយបន្តផ្ទាល់ពីសាលធំ
ដែលជាកន្លែងដែលមានអ្នកមើលធម្មតា។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក​នាង និង​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​នាង​បាន​ទៅ​ជាន់​ជាមួយ​បន្ទប់ VIP
ពួកគេបានចំណាយពេលប្រហែលពីរម៉ោងនៅក្នុងបន្ទប់ VIP
មុនពេលត្រឡប់ទៅសាលធំ
នោះហើយជាកន្លែងដែលវាបានកើតឡើងទាំងអស់។
បាទ ប៉ុន្តែគ្មានភស្តុតាង
យើង​មិន​ទាន់​កំណត់​អត្តសញ្ញាណ​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ប៉ុន្តែគាត់គឺជាចៅប្រុសរបស់ប្រធានក្រុមហ៊ុន Tuen Group Kankhverim
ប៉ុន្តែតើនរណាជាអ្នកឧបត្ថម្ភរបស់ Mimi?
គូស្នេហ៍អ្វីៗអាចកើតឡើង
ឈប់ ឈប់
ហើយមួយនេះគឺធំធាត់
ដែលមិនដឹងប្រហែលជា
គាត់គ្រាន់តែជាអ្នកទស្សនាប៉ុណ្ណោះ។
គាត់មិនដែលបង្ហាញខ្លួននៅកន្លែងផ្សេងទេ។
មិនច្បាស់លាស់
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
អ្នកបានប្រមូលនាយកដ្ឋានទាំងមូល ហើយអូសពួកគេទៅបេសកកម្ម
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានបិទក្លឹបទេ។
នឹកអ្នកលក់ទាំងអស់។
ហើយ​អ្នក​ជាប់​ឃុំ​តែ​ម្នាក់​គត់​នៅ​ស្ងៀម​ដូច​ត្រី
ខ្ញុំយល់ត្រឹមត្រូវ។
ហេ
ឆ្នាំអាក្រក់
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអាត់របស់យើង។
នាយកដ្ឋានគ្រឿងញៀនចាប់អារម្មណ៍លើករណីនេះ។
ហាហ្គូអ្វី
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែជីកអ្វីមួយ
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើអ្វីសោះ
អ្នកនឹងស្លាប់ក្នុងនាមជាប្រធានក្រុម
តែពីរដងក្នុងមួយខែ
ពីរដង
នេះជាការបំពានច្បាប់
ចង់បាត់បង់សិទ្ធិមាតាបិតា
ឈប់​រក​លេស
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទៅកូន
ថាគាត់បដិសេធមិនជួបជាមួយខ្ញុំ
ក
ហេ អូ ធ្វើបាបអ្នក។
ប្រពន្ធរបស់អ្នក។
នាងលែងជាប្រពន្ធខ្ញុំទៀតហើយ
កុំបារម្ភ
យើងបន្តតាមដានក្លឹប
អ្នកគិតថាវានឹងដំណើរការ
ពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់យើងបានទៅដល់មនុស្សគ្រប់គ្នារួចហើយ
ពួក​គេ​ក៏​នឹង​បើក​បរ​ទៅ​តាម​ច្បាប់
គ្រាន់តែមិនឱ្យចាប់
មន្ទីរពេទ្យណា
គីមមីន
មន្ទីរពេទ្យសុភមង្គល
តើវាជាអ្វី
សីតុណ្ហភាពមានរយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ
ហើយ​គាត់​មិន​អាច​គេង​លក់​បាន​ដោយ​សារ​តែ​ការ​ឈឺ​ចាប់
ធ្វើអ្វីមួយ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់
ឧទាហរណ៍ គាត់​ត្រូវ​បាន​ផ្តល់​កម្រិត​អតិបរមា​រួច​ហើយ។
រង់ចាំបន្តិច
តើត្រូវរង់ចាំយូរប៉ុណ្ណា
គាត់នឹងស្លាប់ដោយសារតែអ្នក។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​កាន់​តែ​អាក្រក់​, ស្ងប់​ស្ងាត់​ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ
ជាទីស្រឡាញ់
ដោយសារតែស្ថានភាពប្តីរបស់អ្នក។
វាមិនត្រូវបានណែនាំឱ្យបន្តការព្យាបាលដោយប្រើគីមីទេ។
បន្ទាប់មកអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​គួរ​ប្តូរ​ទៅ​ព្យាបាល​ដោយ​ភាពស៊ាំ
អ្វីៗមិនអីទេ។
ខ្ញុំឃើញអ្នកកាន់តែប្រសើរ
អ្នកមិនគួរនៅកន្លែងធ្វើការទេ។
សម្រេចចិត្តចូលញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់
វាមិនមានតម្លៃទេ។
អ្នកចូលចិត្តធ្វើម្ហូបរបស់ខ្ញុំ ញ៉ាំវា។
សូមអញ្ជើញមក សូមអរគុណ
ការចាកចេញពីការងាររបស់អ្នក។
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្លាក់ទឹកចិត្ត
អ្នកគ្រប់គ្រងផងដែរ។
គ្មានទុក្ខព្រួយសោកសៅអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចាកចេញ​ពី​ឆន្ទៈ​សេរី​របស់​ខ្ញុំ​ទេ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ
tujin អ្នកល្អជាង
បាទ វាប្រសើរជាង យ៉ាងហោចណាស់ការចង្អោរបានបាត់ទៅហើយ
វាជាការពិត វាប្រហែលជាការពិត
ដោយសារតែខ្ញុំបានមក
tudzhen អ្នកបានស្គាល់ស្នាមញញឹមលើកទឹកចិត្ត
ការសើចជួយពន្យារអាយុជីវិត
ញញឹមឱ្យបានញឹកញាប់
ការព្យាបាលថ្មីសម្រាប់ជំងឺមហារីក
ខ្ញុំបានទិញវាពីម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅគ្លីនិក
សម្រាប់អ្នក និងស៊ូ
អរគុណ​ដែរ ស៊ូ​ថា​មិន​ខ្វល់​
វាកំពុងថែរក្សាអ្នក។
អ្នកថែរក្សាប្តីនិងកូនស្រីរបស់អ្នក។
ហើយភ្លេចអំពីខ្លួនខ្ញុំ
នៅពេលបែបនេះវាមានសារៈសំខាន់ក្នុងការញ៉ាំឱ្យបានល្អហើយជួនកាលសម្រាក
បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកនឹងចាប់ផ្តើមធ្វើរឿងចម្លែកម្តងទៀត
ម្តងទៀត
អារក្សទាំងនោះរស់នៅក្នុងពិភពស្ងប់ស្ងាត់ដែលខ្ញុំភ្លេច
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះនៅសាលា
តើអ្នកបោះស្បែកជើងនៅលើបង្អួចដោយរបៀបណា?
នេះគឺ
ខ្ញុំដឹង
យើងតែងតែឈ្លោះជាមួយអ្នកនៅសម័យនោះ។
kanensu នៅថ្ងៃតែមួយ ឈ្មោះហៅក្រៅរបស់អ្នកជាមួយសិស្សពូកែ
បានប្តូរទៅប៉ុស្តិ៍ប្រយុទ្ធ
ការប្រយុទ្ធគ្នាតែងតែលេចឡើងភ្លាមៗ
អ្នកនៅតែដដែល
អង្គុយចុះនៅតុរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
តែងតែខុសគ្នា
យើងរស់នៅតាមរបៀបដូចគ្នា។
ប៉ុន្តែអ្នកខ្លាំង
ដូចជាអ្នកមានអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើតាមរបៀបនេះ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​គឺ​ថា​អ្នក​ត្រូវ​បោះ​វា​ទាំង​អស់​
បើមិនដូច្នេះទេ វានឹងកើនឡើង ហើយកាន់កាប់អ្នកទាំងស្រុង
ដូច្នេះ​កុំ​ទុក​វា​ទាំង​អស់​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​
បើកព្រលឹងអ្នកឱ្យខ្ញុំឬប្តីរបស់អ្នក។
យ៉ាងហោចណាស់ដល់នរណាម្នាក់
joe របស់នាង
អ្នកដឹងថាខ្ញុំ
ដោយសារតែទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំពិតជានឹងប្រគល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
តាមគ្រប់មធ្យោបាយ
បាទ
ទេ នេះជារឿងមិនសមហេតុសមផល
ប្តីរបស់អ្នកនឹងប្រសើរឡើង
ហើយគាត់នឹងប្រគល់អ្វីៗទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកអាចគេងដោយរបៀបណា
និយាយជាមួយមេធាវីរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
ខេមមីន កៅសិបបី
ឪពុក គីម សុជី
អតីតប្រធានក្រុមហ៊ុន Hansu Industries
គាត់ធ្លាប់មានអគារជាច្រើននៅ Kanama
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី
គាត់បានក្ស័យធន ហើយត្រូវលក់អ្វីៗទាំងអស់។
ឥឡូវ​នេះ​ឪពុក​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់​
កំពុងដំណើរការរបារក្នុងស្រុកនៅ Tegu
ហើយអ្នកធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងចេញពីខ្លួនអ្នក
អ្នកស្នងមរតក
អ្វី
ប្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីទៅដល់ជាន់ VIP នៅ Medusa ដែលអ្នកបានយក
ពីររយលាននៅក្រៅឃុំ
ខ្ញុំយល់
តើអ្នកបានលុយពីណាសម្រាប់បន្ទប់នេះ?
ជាការពិតណាស់វាច្បាស់ណាស់។
អ្នកស្លាប់ប្រសើរជាង
ជាងអ្នកបាត់បង់មុខ
អ្នកមិនអាចយកភូមិចេញពីក្មេងស្រីបានទេ បាទ
អ្នកបានតាមខ្ញុំ
វាខុសច្បាប់
ដោយវិធីបុរស
អ្នកណាឱ្យខ្ចីលុយអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមានកាក់ទេ។
តើខ្ញុំគួរប្រាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
ដែលនាំយកសារធាតុហាមឃាត់
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ
អ្នកនឹងមិនបើកទេ។
មាត់ខ្ញុំប្រហែលជាចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នក។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងរកឃើញអ្វីទៀត?
អូ
ចង់ចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំ
លោក James
តើអ្នកយកវាចេញពីគាត់ដោយរបៀបណា?
បានទាញយកប្រយោជន៍
ដោយបង្ខំ និងប្រគល់ឱ្យខ្ញុំតាមច្បាប់
តើនៅពេលណាដែលចាហួយបើក
និងម៉ោងបើកនៅថ្ងៃសុក្រ និងថ្ងៃសៅរ៍ ចាប់ពីម៉ោងប្រាំបួន
តោះ​មើល​ពួក​គេ​អី​យល់​ហើយ។
ស៊ូ មើលទៅ
អ្នកឈឺហើយចង់ទៅផ្ទះ
គ្មានអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
អ្នកអាចរំលងថ្នាក់
ប៉ុន្តែមិនដែលជាអ្នកសិល្បៈទេ។
ទេ ខ្ញុំចូលចិត្តសាលារៀន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ទេអ្នកក៏ត្រជាក់ដែរ។
ពិត​ហើយ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​បាន​មក​មេរៀន​ងាយៗ​ដែល​អ្នក​កំពុង​និយាយ
ជូត snot របស់អ្នក។
សូមអរគុណ
មានច្រើនទៀតនៅទីនេះ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺរួចរាល់
គ្រូអ្វីដែលត្រូវបង្ហាញ
សៀវភៅ sketchbook គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
តើអ្នកណានៅទីនោះ ហេ ភាយុង ទេ។
ទេ ទេ ទេ ទេ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ស៊ូ នេះគឺជារន្ធមួយ។
តើអ្នកនៅឯណា
នៅទីនេះ
ពិតជាដៃអាវរបស់អ្នកមានរន្ធនៅក្នុងវា។
បង្ហាញខ្ញុំថាខ្ញុំមិនឃើញទេ។
បាទ មានរន្ធនៅទីនេះនៅលើដៃអាវខាងឆ្វេង
ផាយអុងអង្គុយនៅកៅអី
លាហើយ
ម្តាយរបស់សូ
ទៅថ្នាក់
បាទសម្រាប់ពេលល្ងាច
អូ
កាន់នេះជាអ្វី
ទិញអាវធំល្អសម្រាប់កូនស្រីរបស់អ្នកសម្រាប់រដូវរងា
អូ
ម្តាយរបស់ Jinhee Miyeon
damn វា។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនបានបញ្ចូលវាទេ។
ហើយដូច្នេះគាត់បានបើកឡានខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវទៅតំបន់នេះដើម្បីដឹកជញ្ជូន
កន្លែងដែលត្រូវដាក់វា
កន្លែងណានៅទីនោះ
បាទ អរគុណ
សូមអរគុណមិនសមហេតុសមផលអ្នកនឹងមានទឹកផ្លែឈើ
ទេខ្ញុំគ្រាន់តែ
តើខ្ញុំអាចមានទឹកខ្លះបានទេ?
ឥឡូវនេះ
សូមអរគុណ
តើអ្នកអាចលាងដៃរបស់អ្នកនៅឯណា
អ្នកអាចលាងសម្អាតនៅទីនោះ ចូលមកខ្ញុំយល់
ព្រះ
ផ្ទះយើងចាស់ណាស់
ខ្ញុំគ្រោងនឹងជំនួសបំពង់នៅថ្ងៃស្អែកបាទ
ល្អ
ខ្ញុំគ្រាន់តែរញ៉េរញ៉ៃវាបន្ថែមទៀត
នៅទីនេះខ្ញុំនឹងចាក់វាសម្រាប់អ្នក
ប្រហែលជាមិនចាំបាច់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនខ្វល់
ហើយអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
បាទ ខ្ញុំធ្វើការក្រៅម៉ោងជាជំនួយការជាងទឹក
បានរៀនអ្វីមួយ
បាទខ្ញុំបានលឺ
អ្នកត្រូវបានជួលដោយសំណង់ Sunjoon
សូមអបអរសាទរ នេះគឺជាក្រុមហ៊ុនដ៏អស្ចារ្យ
មែនហើយ នោះមិនទាន់ប្រាកដនៅឡើយទេ
ការសម្ភាសន៍ចុងក្រោយបានចាកចេញ
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានទៅឆ្ងាយ
នោះមានន័យថាអ្នកកំពុងចាកចេញពីហាង
បាទ ជាក់ស្តែង
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមជីវិតពីដំបូង
វានឹងមិនងាយស្រួលនោះទេ។
ចៅហ្វាយស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់
និយាយថាអ្នកកំពុងធ្វើការងារល្អ។
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅយ៉ាងងាយស្រួលនោះទេ។
លោក James
តើអ្នកអាចឆ្លើយបាន។
ទេ វាមិនមែនជារឿងបន្ទាន់ទេ។
ហាក់ដូចជាស្ទើរតែទាំងអស់។
ខ្ញុំបានសម្អាតបំពង់
ប៉ុន្តែច្រែះអាចបង្កើតម្តងទៀត
វានឹងជួយបានមួយរយៈ
តើខ្ញុំគួរផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វី?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនាំយកអាហារសម្រន់ទេ?
អ្នករស់នៅជាមួយប្អូនប្រុសរបស់អ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
ពិត
រង់ចាំបន្តិច
ដើម្បីកុំឱ្យចាយលុយរាល់ថ្ងៃ
អ្នកត្រូវញ៉ាំឱ្យបានល្អមុនពេលសម្ភាសន៍
ហើយខ្ញុំនឹងដាក់ស៊ុបឱ្យអ្នក។
តើអ្នកចូលចិត្ត pollock ទេ?
បាទខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
សូមអរគុណ
បាទ
ខ្ញុំទើបតែមានឱកាស
តើអ្នកអាចអោយខ្ញុំលើកឡានទៅស្ថានីយ៍រថភ្លើងក្រោមដីដែលនៅជិតបំផុតបានទេ បាទ
អតិថិជនមិនអាចឆ្លើយអ្នកនាំសំបុត្ររបស់អ្នកបានទេ។
ស៊ូ
អ្នកកំពុងទៅផ្ទះ
បាទ
ស្វាគមន៍
សូមបង្ហាញខ្ញុំ
អាវម៉ូតបំផុតសម្រាប់ចំនួននេះ។
អរគុណអ្នកដែលបានសម្រេចចិត្តឱ្យខ្ញុំលើក
ខ្ញុំមិនខ្វល់នៅតាមផ្លូវទេ។
ជាប់គាំង
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អនៅផ្ទះ
ខ្ញុំបានលឺថាឪពុករបស់អ្នកឈឺ
គាត់មានជំងឺមហារីក
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
បាទ ខ្ញុំឮស្រីៗនិយាយ
គិតពីអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ដឹង​រួច​ទៅ​ហើយ​
មហារីកលំពែង
ហើយអត់ទោសឱ្យខ្ញុំដោយឥតប្រយោជន៍ខ្ញុំបានសួរ
វាពិបាកសម្រាប់អ្នក បាទ
ទេ
វាពិបាកជាងសម្រាប់ម៉ាក់
ការងារថែទាំ i
នាង​លាក់​ថា​វា​ពិបាក​សម្រាប់​នាង
មិនដែលយំទេ។
ទោះបីជា
គិត​មក​មើល​មិន​ឃើញ​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក​សោះ
ប្រហែលជានាងយំនៅពេលយប់
យំតែម្នាក់ឯង
អ្វីដែលអាចអាក្រក់ជាងនេះ។
មនុស្សពេញវ័យគឺដូចនោះ។
អ្នកក៏កំពុងយំដែរ។
នៅពេលដែលគ្មាននរណាម្នាក់ឃើញ
អូ តោះទៅទីនោះ
ល្អ
សូមអរគុណ
គ្រូគឺពិត
សូមអរគុណ សូមអភ័យទោសចំពោះការរអាក់រអួល
គ្មានផ្លូវទេលោកព្រះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលទៅក្នុងឡានរបស់គាត់?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ជា​គ្រូ​បង្រៀន​?
អរុណសួស្តី រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំ​ផ្តាសាយ ហើយ​គ្រូ​ក៏​សម្រេច​ចិត្ត​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជិះ
អរគុណអ្នកមិនអោយនាងជិះទៀតទេ
តោះទៅផ្ទះលឿនៗលោកគ្រូ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក
ជួបគ្នា
ផ្លូវរីករាយហាសិបប្រាំ
ផែនការកំពុងត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់ការកសាងឡើងវិញនៃតំបន់នេះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយនៅឯណា
កាបូបបាត់
ផ្លូវរីករាយ
ផ្លូវរីករាយហាសិបប្រាំ
អ្នកនាំសំបុត្រ
បាទខ្ញុំបានពិនិត្យគំរូ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរកឃើញចោរ
តើនេះជាអ្វី
សាកល្បងវា។
បាទ
អញ្ចឹងតើវាសមនឹងខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងសមនឹងអ្នកបោកប្រាស់
គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Jinha ស្អាតដូចគេ
ពណ៌គឺគ្រាន់តែជាសំរាម
តើយើងកំពុងប្រារព្ធពិធីអ្វី
តើនេះជាកិត្តិយសអ្វី?
សម្លាញ់ បាទ
ទេ ខ្ញុំ​ទិញ​វា​នៅ​ក្នុង​ការ​បញ្ចុះ​តម្លៃ អរគុណ​ព្រះ
ស៊ូ ដែលអ្នកដឹង
ដែលអ្នកមិនអាចអង្គុយជាមួយមនុស្សចម្លែក
គ្រូក្លាយជាមនុស្សចម្លែកតាំងពីពេលណា?
គាត់គឺជាបុរសពេញវ័យ
ហើយអ្នកមិនទាន់គ្រប់អាយុ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើថាគាត់មិនមែនជាឧក្រិដ្ឋជន
តើអ្នកចង់ចូលរៀនទេ?
ពែងគឺអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែវគ្គសិក្សាត្រៀមនឹងជួយក្នុងការចូលរៀន
មេរៀនគំនូរត្រូវបានធ្វើឡើងតែបីដងក្នុងមួយសប្តាហ៍
នេះមានន័យថាទិញអាវធំសម្រាប់កូនស្រីរបស់អ្នកសម្រាប់រដូវរងារ
តើអ្នកមានលុយទេ?
ក
អ្វី
ហើយនៅថ្ងៃដែលអ្នកស្អប់ខ្ញុំ
ទេ ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការនិយាយ
តើអ្នកត្រូវការអ្វី ហើយចាកចេញទៅ
តើអ្នកនឹងលក់ម្តងទៀតនៅពេលណា?
ពេលចុងក្រោយដែលអ្នកបាននិយាយ
តើអ្នកត្រូវការអ្វីបន្ថែមទៀត
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលទាក់ទងខ្ញុំទេ។
តើនៅពេលណាដែលការលក់បន្ទាប់
អ្វីដែលខ្ញុំមិនបាននិយាយ
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ចាហួយ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
ប៉ូលិស​កំពុង​តែ​ផ្អើល​ពេញ​ក្រុង Gangnam
និងរយៈពេលប៉ុន្មាន
មួយខែ ឬប្រហែលជាពីរ
ហើយតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយវា។
ការងាររបស់អ្នកគឺស្វែងរកកន្លែងលក់ និងអតិថិជន
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវការកិច្ចសន្យា?
ប្រសិនបើអ្នកមិនជួយខ្ញុំលក់ដប់គីឡូក្រាមនេះ។
អ្នកកំពុងបំពានកិច្ចព្រមព្រៀង
អ្នកនាងកាន អ្នកមានដប់គីឡូ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺចម្លែកតាំងពីដំបូង
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ វាជាគ្រោះមហន្តរាយទាំងស្រុង
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី
គ្រោះមហន្តរាយ
អ្វី
តើអ្នកពិតជាអាចឱ្យ James បញ្ចុះតម្លៃបានទេ?
ជាការទូទាត់សម្រាប់ការប្រគល់ទំនិញមកវិញ
ទាំងនេះរាប់លាន
ជុង យុន មិនមែនអ្នកចង់ដឹងទេ
តើបុរសនេះមើលទៅដូចអ្វី
យើង​បាន​សហការ​ជាមួយ​គាត់​អស់​រយៈពេល​ពីរ​ឆ្នាំ
ប៉ុន្តែយើងមិនបានឃើញមុខរបស់គាត់ទេ។
តើអ្នកជាអ្វី
បើ​មិន​ចង់​ចូល​ទេ គ្រាន់​តែ​នៅ​ទី​នោះ។
ខ្មោច
canensu
អ្នកនឹងមិនប្រាប់
ហេតុអ្វីបានជាផលិតផលរបស់អ្នកពីមួយទៅមួយដូចជា phantom
អ្នកដឹងពីអ្វី
បុរសទាំងនេះគឺជាដៃគូចាស់របស់ខ្ញុំ
ហើយអ្នកបានលួចទំនិញរបស់ខ្ញុំពីពួកគេ។
បណ្តាសា
ខ្ញុំថែមទាំងភ្ញាក់ផ្អើលទៀតផង។
តើ​ស្ត្រី​ចំណាស់​ខ្លះ​លួច​របស់​យើង​ដោយ​របៀប​ណា?
តើអ្នកគិតបែបអួតអាងបែបណា
ពួកគេនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ
ប៉ូលីសតាមផ្លូវ
ពួកគេក៏កំពុងស្វែងរកគាត់ដែរ។
តើអ្នកចង់បំផ្លាញអ្នកណា
ខ្ញុំអ្នក។
អ្នកយល់ខុស
ខ្ញុំបាទ បាទ បាទ
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំរស់នៅទីនេះ
ខ្ញុំមិនដែលមានហានិភ័យទេ។
និងអតិថិជនរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ងាយស្រួល​ក្នុង​តំបន់​នេះ។
មិន​ថា​ជា​លុយ​ឬ​វត្ថុធាតុ
យូរ ៗ ទៅអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ
អ្នកនឹងចាប់ផ្តើមបន្សល់ទុកដាន
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកនឹងត្រូវចាប់ខ្លួន ឬសម្លាប់ ប៉ុន្តែខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដូចនោះទេ។
វាកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
គ្មាន​ផ្លូវ​នឹង​កើត​ឡើង​ទេ។
ប៉ុន្តែដោយសារតែអ្នក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានទៅឋាននរក
តើអ្នកនឹងហៅអ្នកណា
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​
ដល់ម្ចាស់ទំនិញ
ខ្ញុំនឹងមិនជ្រុលនិយមទេ។
មិនចាំបាច់កុំហៅ
អញ្ចឹងកុំហៅគាត់ទៅ ឲ្យគាត់ទៅ ទុក James
បាទ
សួស្តី
ល្ងង់
damn
damn ជាទីស្រឡាញ់
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការរស់នៅ
សូម
умоляю дай мне ещё один шанс
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនិយាយ
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំស្បថ
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់ស៊ូជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
ឱកាសតែមួយ
សុំលោកគ្រូបានទេ?
អ្នកនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកនិយាយ
បាទ បាទ
អញ្ចឹងយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមានមកខ្ញុំ
យើងមានអតិថិជនពី Gulkino រួចហើយបន្ទាប់ពីការចូលមើលរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែនាំខ្ញុំមក James
គាត់មកទីនេះញឹកញាប់
ផ្លាស់ប្តូររថយន្តដូចជាស្រោមដៃ
ទំនាក់ទំនងជាមួយ VIPs
ខ្ញុំក៏ចង់បានវាដែរ។
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​វីអាយភី​ដែរ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីជាមួយ
យើងមិនមានវាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន សូមពិនិត្យមើលប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់បុគ្គលិក
ប្រសិនបើអ្នកស្តាប់
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំគឺអាក្រក់
ខ្ញុំនៅតែនិយាយថាអ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ
damn វា។
damn លេខរបស់គាត់មិនត្រូវបានសរសេរនៅទីនេះទេ។
ពីរបួន
ពួកគេអាចត្រូវបានលក់
អ្វី
មនុស្សគ្រប់រូបគឺដូចអ្នកសព្វថ្ងៃនេះ
តើខ្ញុំជាគ្រូបង្រៀនកំពុងស្វែងរកមិត្ត
ស្នេហានិងសូម្បីតែលុយ
តាមរយៈទូរស័ព្ទដៃ
ហើយសារធាតុអាចត្រូវបានលក់តាមទូរស័ព្ទ
ប្រសិនបើគោលដៅចម្បងរបស់អ្នកគឺកាត់បន្ថយហានិភ័យ
នេះជាឱកាសរបស់អ្នក។
ការ​លក់​សារធាតុ​ក្រៅ​អ៊ីនធឺណិត​មាន​ហានិភ័យ​ខ្លាំង
ចងចាំចាហួយ
asshole នេះគឺត្រឹមត្រូវជាង
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់ប៉ូលីសមុន។
ខ្ញុំនឹងមិនប្តូរលេខទេ ហើយអ្នកនឹងចាប់បាន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកក្រអឺតក្រទមបន្តិច
អ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់ណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកបានបន្សល់ទុកដាន
ព័ត៌មានលេចធ្លាយ
I will handle the sale and delivery myself
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងតាមអ៊ីនធឺណិត
អតិថិជននឹងមិនដែលដឹងទេ។
យើង​ជា​នរណា អ្នក​ជា​នរណា
វិនិច្ឆ័យដោយខ្លួនឯងប៉ូលីសកំពុងមើលក្លឹប
ហើយអ្នកត្រូវរកមើលចំណុចលក់ថ្មី អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺនៅទីនេះ
អ្នកប្រហែលជាកំពុងគិត
ដែលអ្នកបានរកឃើញអាមេរិច ស្តាប់
នៅពេលធនាគារផ្សព្វផ្សាយសេវាកម្មរបស់ពួកគេ។
ពួកគេនិយាយតែភាគរយប៉ុណ្ណោះ។
ទោះបីជាអត្រានេះខ្ពស់ជាងមួយពាន់ភាគរយក៏ដោយ។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមកំពុងរីករាលដាល
ហើយមនុស្សធ្លាក់សម្រាប់ពួកគេ។
យើងនឹងធ្វើដូចគ្នា។
ចូរចាប់ផ្តើមលក់វាក្រោមតម្លៃទីផ្សារ
គុណភាពខ្ពស់
តម្លៃទាប ពាក្យចចាមអារ៉ាមនឹងរីករាលដាល ហើយមនុស្សនឹងមករកយើងពីទូទាំងប្រទេស
ការ​លក់​នៅ​ក្លឹប​មិន​មាន​អ្វី​ប្រៀប​ធៀប​នឹង​នេះ​ទេ។
អ្នកនឹងលក់ដប់គីឡូក្រាមមុន។
ជាងប៉ូលីស phantom មានពេលដើម្បីព្រិចភ្នែក
នេះយ៉ាងហោចណាស់ប្រាំបីពាន់លានវ៉ុន
ហើយអ្នកគ្រាន់តែផ្តល់ទំនិញទៅ phantom
ដោយសារតែបញ្ហាដែលអាចកើតមាន
បាននិយាយមួយនាទី
James អ្វី
មិនដំណើរការសម្រាប់ក្លឹបទេ។
តើពិតជាគ្មានអ្វីទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, ជ្រើសរើសអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ការិយាល័យពន្ធដារ ឬប្រហែលជា
អ្នកមានឥទ្ធិពល មីមី
កូនស្រីរបស់ Chaebolyo Sujin
ហាន់សុន ជេ
ហើយចុងក្រោយ
ចៅប្រុសបង្កើតរបស់ Kankhverim
បាទជាមួយនេះ ខ្ញុំនឹងទទួលបានការចូលចិត្តច្រើន។
ខ្ញុំដឹងពីហ្គេមគ្រឿងញៀនរបស់អ្នក។
អូ
ចង់បិទ
នេះគឺ
អំពីកន្ទុយ
ល្អវាជាអាជីវកម្មដែលរកប្រាក់ចំណេញ
ហើយហានិភ័យគឺតិចតួចបំផុត។
នោះហើយជាវាពិតប្រាកដ
អ្នកខកខានអ្វីមួយ
សារៈសំខាន់សារៈសំខាន់
ផលិតផល
ការរកលុយគឺល្អ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំវាសំខាន់ជាង
តើខ្ញុំទទួលបានពួកគេពីអ្នកណា?
អ្នកគិត
អតិថិជនរបស់ខ្ញុំនឹងចង់យកសារធាតុខុសច្បាប់តាមអ៊ីនធឺណិត
សូម្បីតែទំនិញម៉ាកក៏បាត់បង់តម្លៃរបស់វានៅលើទីផ្សារដែរ។
សូមគិតម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងធ្វើការងារកខ្វក់ទាំងអស់។
លើស​ពី​អ្វី​ទាំង​អស់​នៅ​លើ​លោក​នេះ ខ្ញុំ​ស្អប់​ការ​រំលឹក​ខ្លួន​ឯង​ជា​ពីរ​ដង
កិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងដែលនឹងត្រូវស្តីបន្ទោស
ប្រសិនបើការផ្គត់ផ្គង់ឈប់
ដល់ពេលទទួលខុសត្រូវហើយ kang insoo
ពីរម៉ឺនមួយពាន់ប្រាំមួយរយហុកសិប
ទៅហើយ អរគុណ
ហើយសូមអរគុណ
នេះ​ជា​ទី​បញ្ចប់​គ្មាន​ផ្លូវ​ចេញ​ក្រៅ​ទៀត​ទេ។
នៅសល់ទាំងអស់។
canensu
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើអ្នកបានតម្រៀបទំនិញសម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញទេ?
អ្នកមានពេលគិតរហូតដល់ម៉ោងប្រាំមួយល្ងាច
ប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រម
ខ្ញុំនឹងរក្សាវាឱ្យនៅស្ងៀមថាជាអ្នក
ក្នុងរយៈពេលបីម៉ោង
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ឱកាសចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ប្តី​ខ្ញុំ​ចង់​កំណត់​ពេល​នោះ?
ខ្ញុំយល់ថាហេតុអ្វីបានជាការស្លាប់អាចកើតឡើង
ប្រសើរជាងជីវិត
지금 열차가 들어오고 있습니다
រថភ្លើងបានមកដល់ស្ថានីយ៍
ថ្ងៃសុក្រម៉ោងប្រាំមួយ។
ស្ថានីយ៍ gwangjin
ផ្លាស់ប្តូររវាងទីប្រាំនិងទីបួនជាមួយនឹងថ្ម
ម៉ាក់កំពុងធ្វើអ្វី
ពូធុំក្លិន
កុំនិយាយបែបនោះ។
អត់ទោសអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​គាត់​ទេ។
មានក្លិនដូចស្ករគ្រាប់
វាមានក្លិនដូចអ្នក។
ចាហួយ
អ្វីដែល James
តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ
តើអ្នកត្រូវការអ្វី
អ្នកមិនបានហៅជាយូរមកហើយ
រថភ្លើងបន្ទាប់នឹងមកដល់អ្នក។
ពិបាកស្តាប់ ហៅមកពេលក្រោយ
ខ្ញុំរវល់តែអត់មានទេ។
ទេ កុំព្យួរ
មិនចាំបាច់រង់ចាំទេ។
អតិថិជន
នឹកអ្នករួចទៅហើយ
ពួកគេទាមទារឱ្យអ្នកយល់
ពួកគេសួរថាតើអ្នកនៅឯណា
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​បាត​មួយ​ខែ​ទៀត។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​យើង​នឹង​បាន​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត​ទេ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកជាជនក្បត់
ហេ james ចាំអីទៀត
កុំព្យួរ James
ស្ថានីយ៍ Gwangjin បានប្រទះឃើញ
ទ្វាររថភ្លើងបើក
ប្រយ័ត្ន
ចៅហ្វាយសួរ
យកកាបូបជាមួយទំនិញ
យើង​ក៏​នឹង​ប្រគល់​ជន​ល្មើស​ទៅ​គាត់​ដែរ។
James មិនបានលួចអ្វីទេ។
ហើយនេះគឺសំខាន់ មានតែលទ្ធផលប៉ុណ្ណោះដែលសំខាន់
គាត់មានទំនិញ
ផងដែរ
វាគឺសម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំតែងតែមិនចូលចិត្តវា។
ជាពិសេសសំឡេង
នៅទីនេះអ្នកទៅ
ការឡើងយន្តហោះបញ្ចប់
បញ្ឈប់​អ្នក​ឆ្កួត​
damn
ឈប់
어이
អ៊ី
стоять скотина
នៅពីក្រោយគាត់
កាន់វា។
ចេញពីផ្លូវ
ទទួលបានវា។
នៅពីក្រោយគាត់
damn
តើវាជាអ្វី
ស្លឹក
សុបិន្តអាក្រក់
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
តើមានអ្វីកើតឡើង
បិទទ្វារដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ប្រភេទ​នៃ​មនុស្ស​ឆ្កួត​មួយ​ចំនួន​
ឮ
អ្នកបានបញ្ចប់ហើយ។
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វី?
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក
ហេ damn អ្នក។
ស្តាប់បុរស
នៅពេលអ្នកវាយនរណាម្នាក់
ខ្ញុំត្រូវការសុំទោស
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី
ឆ្កួត damn
តើនេះជាអ្វី
អ្វីដែលល្ងង់
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសស្រុក Gwangnam
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
កណ្តុរជ្រុងតែងតែខាំឆ្មា
សារសំឡេងពីម្តាយរបស់ស៊ូ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ទំនិញ​
ប្រសិនបើអ្នកសម្រេចចិត្តឈរជើងរបស់អ្នក។
គ្មានអ្វីអាចធ្វើបានទេ។
យើងនឹងស្លាប់ជាមួយគ្នាលោកគ្រូ
damn
ហេបុរស សុំទោស
បីម៉ោងមុន។
ស្ករគ្រាប់ mint
ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអំពើពុករលួយ
កូនចៅរបស់ muldu
វាជាការប្រសើរ
បញ្ហារបស់អ្នក។
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីបញ្ហារបស់អ្នក។
បាទ ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីពួកគេទេ។
បិទមាត់ ខ្ញុំមិនទាន់គ្រប់អាយុទេ។
អ្វីដែលត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ
ដើម្បីកុំឱ្យអ្នកគិតអំពីវា ត្រូវប្រាកដថា
ថាវានឹងមិនបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់គ្រួសារទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយនៅទីនោះ
ចូរយើងស្លាប់ជាមួយគ្នា
ក្នុងមួយខែកន្លះយើងនឹងមានពីររយលាន
នេះពិតជារបស់យើងមែន
ចងចាំ​ថា​មិន​មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​មួយ​ទល់​មួយ​
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​នរណា​ម្នាក់​
មិនហ៊ានធ្វេសប្រហែសខ្ញុំនិងឆ្ងាញ់